Возможности - билд-сервер для обеспечения непрерывной интеграции

Непрерывная интеграция (CI, англ. Continuous Integration) — практика разработки
программного обеспечения, которая заключается в постоянном слиянии рабочих
копий в общую основную ветвь разработки (до нескольких раз в день) и выполнении
частых автоматизированных сборок проекта для скорейшего выявления потенциальных
дефектов и решения интеграционных проблем. В обычном проекте, где над разными
частями системы разработчики трудятся независимо, стадия интеграции является
заключительной. Она может непредсказуемо задержать окончание работ.
Переход к непрерывной интеграции позволяет снизить трудоёмкость интеграции
и сделать её более предсказуемой за счёт наиболее раннего обнаружения
и устранения ошибок и противоречий,

основным преимуществом является
сокращение стоимости исправления дефекта, за счёт раннего его выявления ошибок.

Предварительное тестирование кода перед коммитом.
Предотвращает возможность коммита программного кода, содержащего ошибки,
нарушающего нормальную сборку проекта, путём удалённой сборки изменений перед коммитом.

Грид-сборка проекта. Предоставляет возможность производить несколько сборок
проекта одновременно, производя тестирование на разных платформах и в различном программном окружении.

Интеграция с системами оценки покрытия кода, инспекции кода
и поиска дублирования кода.

Интеграция с различными средами разработки: Eclipse, IntelliJ IDEA, Visual Studio.
Поддержка различных платформ: Java, PHP, .NET и Ruby.